Repository: openatv/enigma2
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: There was an error downloading the updatelist. Please try again.
zh_cn: 一个错误在那里下载更新列表.请再试一次.

source: There was an error while trying to login.
zh_cn: 尝试登录时出错.

source: This %s %s cannot decode %s streams!
zh_cn: 这 %s %s 无法解码 %s 流!

source: This DVD RW medium is already formatted - reformatting will erase all content on the disc.
zh_cn: 此DVD RW介质已经格式化-重新格式化将擦除光盘上的所有内容.

source: This Device is already mounted as HDD.
zh_cn: 此设备已经安装的硬盘.

source: This Option allows you to switch Audio to BT Speakers.
zh_cn: 此选项使您可以将音频切换为BT扬声器.

source: This allows you change the font size relative to skin size, so 1 increases by 1 point size, and -1 decreases by 1 point size
zh_cn: 这可以让你改变字体大小相对于皮肤的大小,所以1增加了1点大小,和-1减少1点大小

source: This allows you change the number of rows shown.
zh_cn: 这允许您更改所显示的行数.

source: This allows you to set the number of digits to 5, if you have more than 9999 channels.
zh_cn: 这允许您将数字设置为5,如果您有超过9999个频道.

source: This allows you to show drivers modules in downloads
zh_cn: 这允许您显示下载中的驱动模块

source: This allows you to show extensions modules in downloads
zh_cn: 这允许您在下载中显示扩展模块

source: This allows you to show kernel modules in downloads
zh_cn: 这允许您在下载中显示内核模块

source: This allows you to show languages in downloads
zh_cn: 这允许您在下载中显示语言

source: This allows you to show lcd skins in downloads
zh_cn: 这可以让你在下载显示液晶皮肤

source: This allows you to show m2k modules in downloads
zh_cn: 这允许您显示在M2000模块下载

source: This allows you to show picons modules in downloads
zh_cn: 这允许您显示picons模块下载

source: This allows you to show pli modules in downloads
zh_cn: 这允许您在下载编程模块

source: This allows you to show security modules in downloads
zh_cn: 这允许您在下载中显示安全模块

source: This allows you to show settings modules in downloads
zh_cn: 这允许您在下载中显示设置模块

source: This allows you to show skin modules in downloads
zh_cn: 这允许您在下载中显示皮肤模块

source: This allows you to show softcams modules in downloads
zh_cn: 这允许您显示softcams模块下载

source: This allows you to show systemplugins modules in downloads
zh_cn: 这允许您在下载中显示系统插件模块

source: This allows you to show vix modules in downloads
zh_cn: 这允许您显示VIX模块下载

source: This allows you to show weblinks modules in downloads
zh_cn: 这允许您在下载显示链接模块

source: This field allows you to search an additional symbol rate up to %s.
zh_cn: 此字段使您可以搜索最多 %s 的附加符号率.

source: This is a workaround for some devices there wakeup again after switching in standby. The wak up command's from other devices will ignored for few seconds.
zh_cn: 对于某些在待机状态下切换后会再次唤醒的设备,这是一种解决方法.来自其他设备的wak up命令将被忽略几秒钟.

source: This is the order in which DiSEqC commands are sent to the aerial system. The order must correspond exactly with the order the physical devices are arranged along the signal cable (starting from the receiver end).
zh_cn: 这是将DISEQC命令发送到天线系统的顺序.顺序必须 与物理设备沿信号电缆(从接收器端 开始)排列的顺序完全一致.

source: This line is not editable!
zh_cn: 该行不可编辑!

source: This option allows to reduce the block-noise in the picture. Obviously this is at the cost of the picture's sharpness.
zh_cn: 此选项允许在图片中减少块噪声.显然,这是在图片的清晰度的成本.

source: This option allows to set the level of dynamic contrast of the picture.
zh_cn: 此选项允许设置图片的动态对比度级别.

source: This option allows you can config the Colordepth for UHD
zh_cn: 此选项允许您配置UHD的颜色深度

source: This option allows you can config the Colorimetry for HDR
zh_cn: 此选项允许您配置HDR比色法

source: This option allows you can config the Colorspace from Auto to RGB
zh_cn: 该选项使您可以配置自动转换到RGB颜色空间

source: This option allows you can enable or disable the 10 Bit Color Mode
zh_cn: 此选项允许您启用或禁用10位颜色模式

source: This option allows you can enable or disable the 12 Bit Color Mode
zh_cn: 此选项允许您启用或禁用12位颜色模式

source: This option allows you can force the HDR Modes for UHD
zh_cn: 此选项允许您强制HDR模式用于UHD

source: This option allows you can force the HDR10 Modes for UHD
zh_cn: 此选项允许您强制HDR10模式用于UHD

source: This option allows you can force the HLG Modes for UHD
zh_cn: 此选项允许您强制HLG模式用于UHD

source: This option allows you choose how to display elapsed time as + or -
zh_cn: 此选项允许您选择如何将所用的时间显示为+或—

source: This option allows you choose how to display remaining time, or elapsed time, or both.
zh_cn: 此选项允许您选择如何显示剩余的时间,或已逝去的时间,或两者都是.

source: This option allows you choose how to display the Time or nothing in Standby
zh_cn: 此选项允许您选择如何在待机时显示时间或没有任何内容

source: This option allows you choose how to display the remaining/elapsed time for Media playback.
zh_cn: 此选项允许您选择如何显示媒体播放的剩余/播放时间.

source: This option allows you choose how to display the remaining/elapsed time for live tv.
zh_cn: 此选项允许您选择如何显示实时电视的剩余时间/运行时间.

source: This option allows you choose how to display the remaining/elapsed time for media playback.
zh_cn: 此选项允许您选择如何显示媒体播放的剩余/播放时间.

source: This option allows you choose the background colour of transparent picons.
zh_cn: 此选项允许您选择透明picons背景颜色.

source: This option allows you enable smoothing filter to control the dithering process.
zh_cn: 此选项允许您启用平滑滤波器来控制抖动处理.

source: This option allows you enable the vertical scaler dejagging.
zh_cn: 这个选项允许你使用垂直缩放消除边缘钜齿.

source: This option allows you set the layout view (Text or Graphics).
zh_cn: 此选项允许您设置布局视图(文本或图形).

source: This option allows you to Power Off the display.
zh_cn: 此选项允许您关闭显示电源.

source: This option allows you to always use e.g. 1080p50 for TV/.ts, and 1080p24/p50/p60 for videos
zh_cn: 此选项允许您始终使用1080p50作为TV/.ts,1080p24/p50/p60用于视频

source: This option allows you to boost the blue tones in the picture.
zh_cn: 此选项允许您在图片中增强蓝色色调.

source: This option allows you to boost the green tones in the picture.
zh_cn: 此选项允许您在图片中增强绿色色调.

source: This option allows you to bypass HDMI EDID check
zh_cn: 这个选项允许你绕过HDMI EDID检查

source: This option allows you to change the virtuell loadspeaker position.
zh_cn: 这个选项允许你改变virtuell扬声器的位置.

source: This option allows you to choose from the two channel lists that are available.
zh_cn: 此选项允许您选择从两频道列表是可用的.

source: This option allows you to choose how to display 1080p 24Hz on your TV. (as not all TV's support these resolutions)
zh_cn: 这个选项允许你选择如何在电视上显示1080p 24Hz.(并非所有电视台都支持这些分辨率)

source: This option allows you to choose how to display 1080p 25Hz on your TV. (as not all TV's support these resolutions)
zh_cn: 这个选项允许你选择如何在电视上显示1080p 25Hz.(并非所有电视台都支持这些分辨率)

source: This option allows you to choose how to display 1080p 30Hz on your TV. (as not all TV's support these resolutions)
zh_cn: 这个选项允许你选择如何在电视上显示1080P 30Hz.(并非所有电视台都支持这些分辨率)

source: This option allows you to choose how to display 2160p 24Hz on your TV. (as not all TV's support these resolutions)
zh_cn: 这个选项允许你选择如何在电视上显示2160p 24Hz.(并非所有电视台都支持这些分辨率)

source: This option allows you to choose how to display 2160p 25Hz on your TV. (as not all TV's support these resolutions)
zh_cn: 这个选项允许你选择如何在电视上显示2160p 25Hz.(并非所有电视台都支持这些分辨率)

source: This option allows you to choose how to display 2160p 30Hz on your TV. (as not all TV's support these resolutions)
zh_cn: 这个选项允许你选择如何在电视上显示2160p 30Hz.(并非所有电视台都支持这些分辨率)

source: This option allows you to choose how to display 720p 24Hz on your TV. (as not all TV's support these resolutions)
zh_cn: 这个选项允许你选择如何在电视上显示720p 24Hz.(并非所有电视台都支持这些分辨率)

source: This option allows you to choose how to display SD progressive 24Hz on your TV. (as not all TV's support these resolutions)
zh_cn: 这个选项允许你选择如何在电视上显示SD递进24Hz.(并非所有电视台都支持这些分辨率)

source: This option allows you to choose how to display standard definition video on your TV.
zh_cn: 这个选项允许你选择如何在电视上显示标准清晰度视频.

source: This option allows you to choose what the first button press jumps to in channel list screen, (so pressing '2' jumps to 'A' or '2' first), when 'Quick Actions' preset actions are performed.
zh_cn: 使用此选项,您可以选择在执行“快速操作”预设操作时在频道列表屏,幕中按下的第一个按钮跳转到 的内容(因此,按下'2'将首先跳转到'A'或'2').

source: This option allows you to choose whether or not to display genre information for the event.
zh_cn: 此选项允许您选择是否为事件显示类型信息.

source: This option allows you to disable show Restart Network in Extensions list.
zh_cn: 此选项允许您在扩展列表中禁用'显示重新启动网络'.

source: This option allows you to disable sorting of the Extensions list.
zh_cn: 此选项允许您禁用扩展列表的排序.

source: This option allows you to disable sorting of the option in setting screen's
zh_cn: 此选项允许您禁用设置屏幕上的选项的排序选项

source: This option allows you to enable 3D Surround Sound.
zh_cn: 此选项允许您启用三维环绕声.

source: This option allows you to hide and sorting of the menus
zh_cn: 此选项允许您隐藏和排序菜单

source: This option allows you to hide and sorting of the plugin browser.
zh_cn: 此选项允许您隐藏和排序插件浏览器.

source: This option allows you to show menu number quick links.
zh_cn: 此选项允许您显示菜单号码快速链接.

source: This option allows you to show the screen menu path history.
zh_cn: 此选项允许您显示屏幕菜单路径历史.

source: This option allows you to the SNR as a percentage (not all receivers support this).
zh_cn: 此选项允许您的信噪比为一个百分比(不是所有的接收器都支持).

source: This option allows you to use all HDMI Modes
zh_cn: 此选项允许您使用所有HDMI模式

source: This option allows you to view the old and new settings side by side.
zh_cn: 此选项允许您并排查看旧的和新的设置.

source: This option configures the general audio delay for BT Speakers.
zh_cn: 此选项配置BT扬声器的常规音频延迟.

source: This option configures the general audio delay of Dolby Digital sound tracks.
zh_cn: 此选项配置杜比数字音轨一般音频延时.

source: This option configures the general audio delay of stereo sound tracks.
zh_cn: 此选项配置立体声一般音频延时跟踪.

source: This option configures the picture sharpness.
zh_cn: 此选项配置图片清晰度.

source: This option configures the screen resolution in PC output mode.
zh_cn: 此选项配置屏幕分辨率在PC输出模式.

source: This option configures the video output mode (or resolution).
zh_cn: 这个选项设置视频输出模式(或分辨率).

source: This option configures you can set Auto Volume Level.
zh_cn: 这个选项设置可以设置自动音量.

source: This option lets you adjust the 3D depth
zh_cn: 这个选项可以让你调整3D深度

source: This option lets you adjust the transparency of the user interface
zh_cn: 此选项可让您调整用户界面的透明度

source: This option lets you choose the 3D mode
zh_cn: 这个选项可以让你选择3D模式

source: This option lets you show the option in the extension screen
zh_cn: 此选项允许您在扩展屏幕中显示选项

source: This option moves the PVR status from the separate window into the MoviePlayer infobar.
zh_cn: 此选项将状态从不同的窗口为PVR的电影播放信息栏.

source: This option set the level of suppression of mosquito noise (Mosquito Noise is random aliasing as a result of strong compression). Obviously this goes at the cost of picture details.
zh_cn: 此选项设置蚊子噪波的抑制级别(蚊子噪波是强压缩的随机混叠).显然这是以图像细节为代价的.

source: This option sets the picture contrast.
zh_cn: 此选项设置图片对比度.

source: This option sets the picture brightness.
zh_cn: 此选项设置图片的亮度.

source: This option sets the picture color space.
zh_cn: 此选项设置图片颜色空间.

source: This option sets the picture flesh tones.
zh_cn: 此选项设置图片的肉色调.

source: This option sets the picture hue.
zh_cn: 此选项设置图片的色调.

source: This option sets the picture saturation.
zh_cn: 此选项设置图像饱和度.

source: This option sets the scaler sharpness, used when stretching picture from 4:3 to 16:9.
zh_cn: 此选项设置定标器的清晰度,使用时拉伸图片从4:3到16:9.

source: This option sets the surpression of false digital contours, that are the result of a limited number of discrete values.
zh_cn: 这个选项设置的虚假数字轮廓的抑制,这是一个数量有限的离散值的结果.

source: This option sets up the picture sharpness, used when the picture is being upscaled.
zh_cn: 这个选项设置图片的清晰度,使用时的照片被放大.

source: This plugin creates a USB stick which can be used to update the firmware of your %s %s without the need for a network or WLAN connection. First, a USB stick needs to be prepared so that it becomes bootable. In the next step, an NFI image file can be downloaded from the update server and saved on the USB stick. If you already have a prepared bootable USB stick, please insert it now. Otherwise plug in a USB stick with a minimum size of 64 MB!
zh_cn: 这个插件创建一个可用于更新你的镜像U盘 %s %s 不需要网络或无线局域网连接. 首先,需要准备一个U盘,使其成为可启动的. 在下一步中,NFI镜像可以从更新服务器下载并保存在U盘. 如果你已经准备启动的U盘,请将其插入.以最小64MB的大小!

source: This plugin is installed.
zh_cn: 安装这个插件.

source: This plugin is not installed.
zh_cn: 这个插件没有安装.

source: This plugin will be installed.
zh_cn: 这个插件将被安装.

source: This plugin will be removed.
zh_cn: 这个插件将被删除.

source: This setting allows the tuner configuration to be a duplication of how another tuner is already configured.
zh_cn: 此设置允许调谐器配置与其他调谐器的配置重复.

source: This setting depends on your cable provider and location. If you don't know the correct setting refer to the menu in the official cable receiver, or get it from your cable provider, or seek help via internet forum.
zh_cn: 此设置取决于电缆提供商和位置.如果您不知道正确的设置, 请参阅官方有线接收器中的菜单,或从有线电视提供商处获取,或通过互联网论坛寻求帮助.

source: This setting is for special setups only. It gives this LNB higher priority over other LNBs with lower values. The free LNB with the highest priority will be the first LNB selected for tuning services.
zh_cn: 此设置仅用于特殊设置.它使此LNB比其他具有较低值的LNB具有更高的优先级.具有最高优先级的免费LNB将是第一个为调优服务选择的LNB.

source: This test checks for configured nameservers. If you get a "unconfirmed" message: - please check your DHCP, cabling and adapter setup - if you configured your nameservers manually please verify your entries in the "Nameserver" configuration
zh_cn: 这个测试配置域名服务器. 如果你得到一个"未经证实的"消息: - 请检查您的DHCP,电缆和适配器设置 - 如果配置你的服务器,请手动验证的条目"名称服务器"配置

source: This test checks whether a network cable is connected to your LAN adapter. If you get a "disconnected" message: - verify that a network cable is attached - verify that the cable is not broken
zh_cn: 此测试检查网络电缆是否连接到您的局域网适配器. 如果你得到一个"断开连接"的消息: - 验证网络电缆附件 - 验证电缆未断

source: This test checks whether a valid IP address is found for your LAN adapter. If you get a "unconfirmed" message: - no valid IP address was found - please check your DHCP, cabling and adapter setup
zh_cn: 此测试检查是否为您的局域网适配器找到一个有效的IP地址. 如果你得到一个"未经证实的"消息: - 没有找到有效的IP地址 - 请检查您的DHCP.电缆和适配器设置

source: This test checks whether your LAN adapter is set up for automatic IP address configuration with DHCP. If you get a "disabled" message: - then your LAN adapter is configured for manual IP setup - verify thay you have entered correct IP informations in the adapter setup dialog. If you get an "enabled" message: -verify that you have a configured and working DHCP server in your network.
zh_cn: 这个测试是检查你的网卡设置为DHCP IP地址自动配置. 如果你得到一个"禁用"消息: - 然后,您的局域网适配器配置为手动IP设置 - 验证他们您输入正确的IP信息在适配器设置对话框 如果你得到一个 "启用"消息: -确保你有一个配置和你的网络工作的DHCP服务器.

source: This test detects your configured LAN adapter.
zh_cn: 此测试检测到您的配置的局域网适配器.

source: This will (re-)calculate all positions of your rotor and may remove previously memorised positions and fine-tuning! Are you sure?
zh_cn: 这将(重新)计算转子位置和你所有可能删除以前存储的位置和微调! 是否确定?

source: This will go fast forward/backward with time frames of x secs
zh_cn: 这将以x秒的时间范围快进/快退

source: Three
zh_cn: 三

source: Threshold
zh_cn: 门限

source: Thriller
zh_cn: 惊悚片

source: Thu
zh_cn: 周四

source: Thumbnails
zh_cn: 缩略图

source: Thursday
zh_cn: 星期四

source: TiVo support
zh_cn: TiVo公司支持

source: Tiere
zh_cn: 层级

source: Time
zh_cn: 按时间顺序

source: Time Update in Minutes
zh_cn: 在几分钟时间更新

source: Time Update in Minutes:
zh_cn: 时间更新(以分钟为单位):

source: Time between slides in image viewer slideshow.
zh_cn: 图像查看器幻灯片放映中的幻灯片间隔时间.

source: Time delay for the repeated transmission
zh_cn: 重复传输延时

source: Time delay of the shutdown messages
zh_cn: 关机信息延时

source: Time delay until standby or deep standby
zh_cn: 延迟到待机或深度待机

source: Time for Slideshow
zh_cn: 幻灯片放映时间

source: Time for next LCD scrolling
zh_cn: 下一步液晶滚动的时间

source: Time history
zh_cn: 时间历史

source: Time jump avoid zero step size
zh_cn: 时间跳跃避免零步长

source: Time jump multiplier for fast backward
zh_cn: 快速后退的时间跳跃乘法器

source: Time jump multiplier for fast forward
zh_cn: 时间跳跃乘数可快速前进

source: Time jump repeat interval for fast forward/backward
zh_cn: 时间跳跃重复间隔以实现快进/快退

source: Time jump: Use normal fast forward for speeds
zh_cn: 时间跳跃:使用正常的快进速度

source: Time long
zh_cn: 时间键长按

source: Time range:
zh_cn: 时间范围:

source: Time required for this process: %s
zh_cn: 整个备份过程共耗时: %s

source: Time scale
zh_cn: 时间尺度

source: Time settings
zh_cn: 时间设置

source: Time style
zh_cn: 时间格式

source: Time to execute command or script
zh_cn: 执行命令或脚本的时间

source: Time window for detection of the wakeup by a timer [mins]
zh_cn: 由定时器[分钟]为唤醒检测时间窗

source: Time zone
zh_cn: 选择城市

source: Time zone area
zh_cn: 时区类型

source: Time zone settings
zh_cn: 时区设置

source: Timeline 24 Hour
zh_cn: 时间24小时

source: Timeline font size
zh_cn: 时间字体大小

source: Timer
zh_cn: 定时器

source: Timer List
zh_cn: 定时器列表

source: Timer action
zh_cn: 电源定时器

source: Timer edit
zh_cn: 定时器编辑

source: Timer editor
zh_cn: 定时器编辑

source: Timer entry
zh_cn: 定时器输入

source: Timer is activated: +%d min
zh_cn: 定时器被激活: +%d 分钟

source: Timer is not activated
zh_cn: 定时器未激活

source: Timer log
zh_cn: 定时器日志

source: Timer overlap in pm_timers.xml detected! Please recheck it!
zh_cn: 定时器重叠在pm_timers.xml检测! 请再检查一遍!

source: Timer overlap in timers.xml detected! Please recheck it!
zh_cn: 在timers.xml中检测到定时器重叠! 请再检查一遍!

source: Timer overview
zh_cn: 定时器概述

source: Timer record location
zh_cn: 定时器录制位置

source: Timer recording location
zh_cn: 定时录像位置

source: Timer sanity error
zh_cn: 定时器理智的错误

source: Timer selection
zh_cn: 定时器选择

source: Timer selection...
zh_cn: 定时器选择 ...

source: Timer type
zh_cn: 定时器类型

source: Timers
zh_cn: 定时器

source: Timeshift
zh_cn: 时移

source: Timeshift buffer delete after zap?
zh_cn: 切换后是否删除时移缓冲区?

source: Timeshift buffer limit [in hours]
zh_cn: 时移缓冲区限制[小时]

source: Timeshift checking for free space?
zh_cn: 时移检查可用空间?

source: Timeshift checking for older files [in minutes]
zh_cn: 时移旧文件检查[分钟]

source: Timeshift event based file splitting
zh_cn: 基于文件拆分的时移事件

source: Timeshift last events limit [number of events]
zh_cn: 时移最后事件限制[事件数量]

source: Timeshift location
zh_cn: 时移位置

source: Timeshift not possible!
zh_cn: 不能时移!

source: Timeshift save failed!
zh_cn: 时移保存失败!

source: Timeshift save recording (Select event)
zh_cn: 时移保存录制(选择事件)

source: Timeshift save recording (stop after current event)
zh_cn: 时移保存录制(在当前事件停止)

source: Timeshift saved to your harddisk!
zh_cn: 时移已保存到硬盘!

source: Timeshift settings
zh_cn: 时移设置

source: Timeshift will get saved at end of event!
zh_cn: 时移会在活动结束保存!

source: Timeshift-save action on zap
zh_cn: 切换时移－保存动作

source: Timor-Leste
zh_cn: 东帝汶

source: Title
zh_cn: 标题

source: Title properties
zh_cn: 标题属性

source: Titleset mode
zh_cn: 标题设置模式

source: To restore the image:
zh_cn: 镜像恢复:

source: To update your %s %s firmware, please follow these steps: 1) Turn off your box with the rear power switch and make sure the bootable USB stick is plugged in. 2) Turn mains back on and hold the DOWN button on the front panel pressed for 10 seconds. 3) Wait for bootup and follow instructions of the wizard.
zh_cn: 更新你的 %s %s镜像,请按照以下步骤: 1) 关掉你的机顶盒后面的电源开关,确保可启动的USB插入. 2) 打开电源,按住前面板上的键按下10秒. 3) 等待启动并按照向导中的说明.

source: Today
zh_cn: 今天

source: Toggels between tv and radio...
zh_cn: 在电视和广播之间切换...

source: Toggle Digital downmix...
zh_cn: 切换数字混音...

source: Toggle HDMI-In PiP
zh_cn: 在画中画中切换HDMI

source: Toggle HDMI-In full screen
zh_cn: 切换HDMI全屏

source: Toggle LCD LiveTV
zh_cn: 切换LCD LiveTV

source: Toggle PIPzap
zh_cn: 切换频道中画中画

source: Toggle Picture In Graphics
zh_cn: 切换图片中的图形

source: Toggle Pillarbox <> Pan&Scan
zh_cn: 切换邮箱 <> 平移扫描

source: Toggle a cut mark at the current position
zh_cn: 在当前位置切换一个剪切标记

source: Toggle aspect ratio...
zh_cn: 切换长宽比 ...

source: Toggle between bouquet/epg lists
zh_cn: 频道/EPG列表之间切换

source: Toggle new text inserts before or overwrites existing text
zh_cn: 切换在现有文本之前插入新文本或覆盖现有文本

source: Togo
zh_cn: 多哥

source: Tokelau
zh_cn: 托克劳

source: Tone amplitude
zh_cn: 22k振幅

source: Tone mode
zh_cn: 22k设置

source: Toneburst
zh_cn: 22K切换开关

source: Toneburst A/B
zh_cn: 22k切换开关A/B

source: Tonga
zh_cn: 汤加

source: Top
zh_cn: 顶部

source: Top and Bottom
zh_cn: 顶部和底部

source: Total
zh_cn: 总容量

source: Total Memory:
zh_cn: 总内存:

source: Total Swap:
zh_cn: 总交换:

source: Total cards:
zh_cn: 总卡:

source: Total clients streaming: %d ( %s )
zh_cn: 总流媒体客户端: %d (%s)

source: Total handled client ecm's
zh_cn: 总处理客户端ECM

source: Total handled client emm's
zh_cn: 总处理客户端ECM

source: Total:
zh_cn: 总容量:

source: Track
zh_cn: 轨道

source: Traditional Chinese
zh_cn: 繁体中文

source: Tragödie
zh_cn: 悲剧

source: Transcode
zh_cn: 转码

source: Transcoding:
zh_cn: 转码:

source: Translation
zh_cn: 汉化@孤独之剑

source: Translation Information
zh_cn: 编译信息

source: Translations
zh_cn: 汉化@孤独之剑

source: Transmission mode
zh_cn: 传输模式

source: Transparent
zh_cn: 透明

source: Transponder
zh_cn: 转发器

source: Transponder Time
zh_cn: 转发器时间

source: Transponder type
zh_cn: 转发器类型

source: Transport Stream Type
zh_cn: 传输流类型

source: Trashcan
zh_cn: 垃圾桶

source: Trashcan:
zh_cn: 垃圾桶:

source: Travel
zh_cn: 旅行

source: Tried to disable PIP, suddenly found no InfoBar.instance.
zh_cn: 尝试禁用画中画,突然发现没有infobar.instance.

source: Tries left:
zh_cn: 试着离开

source: Trinidad and Tobago
zh_cn: 特立尼达和多巴哥

source: True
zh_cn: 正确

source: TrueType font (HD)
zh_cn: TrueType字体(高清)

source: TrueType font (SD)
zh_cn: TrueType字体(标清)

source: TrueType font (full-HD)
zh_cn: TrueType字体(全高清)

source: Try to find used transponders in cable network.. please wait...
zh_cn: 试图找到使用转发器电缆网络..请稍等...

source: Try to find used transponders in terrestrial network.. please wait...
zh_cn: 试图找到使用转发器地面网络..请稍等...

source: Try to prevent reboots for software errors and maintain of the availability for the receiver.
zh_cn: 尝试防止软件错误重新启动并保持接收器的可用性.

source: Try to send repeated commands if not all commands are executed.
zh_cn: 如果不是所有命令都已执行,请尝试发送重复的命令.

source: Try to slow down the send interval if not all commands are executed.
zh_cn: 如果没有执行所有的命令,请尝试减慢发送间隔.

source: Trying to download a new packetlist. Please wait...
zh_cn: 正在下载一个新的数据包列表.请稍等 ...

source: Trying to download a new updatelist. Please wait...
zh_cn: 正在下载一个新更新列表.请稍等...

source: Tue
zh_cn: 周二

source: Tuesday
zh_cn: 星期二

source: Tune
zh_cn: 调整频率

source: Tune and focus
zh_cn: 调整焦点

source: Tune failed!
zh_cn: 调整失败!

source: Tuned for recording
zh_cn: 为录制而调制

source: Tuner
zh_cn: 调谐器

source: Tuner
zh_cn: 调谐器

source: Tuner :
zh_cn: 调谐器:

source: Tuner Configuration
zh_cn: 调谐器配置

source: Tuner Setup
zh_cn: 调谐器设置

source: Tuner configuration
zh_cn: 调谐器设置

source: Tuner is not supported
zh_cn: 调谐器不支持

source: Tuner settings
zh_cn: 调谐器设置

source: Tuner slot
zh_cn: 调谐器插槽

source: Tuner status
zh_cn: 调谐器状态

source: Tuner status FAILED
zh_cn: 调谐器状态失败

source: Tuner status IDLE
zh_cn: 调谐器状态为IDLE

source: Tuner status LOCKED
zh_cn: 调谐器状态已锁定

source: Tuner status LOSTLOCK
zh_cn: 调谐器状态丢失锁定

source: Tuner status TUNING
zh_cn: 调谐器状态调谐

source: Tuner status UNKNOWN
zh_cn: 调谐器状态未知

source: Tuner type %s
zh_cn: 调谐器类型 %s

source: Tuning algorithm
zh_cn: 校正算法

source: Tunisia
zh_cn: 突尼斯

source: Turbo: One reboot after flash Fast: One reboot after flash, one reboot after restore Slow: One reboot after flash, one reboot after restore in GUI
zh_cn: Turbo码:闪存刷新一次 快速:闪存后重启一次,还原后重启一次 慢:刷新一次后重启,在GUI中恢复后一次重启

source: Turkey
zh_cn: 土耳其

source: Turkish
zh_cn: 土耳其语

source: Turkmenistan
zh_cn: 土库曼斯坦

source: Turks and Caicos Islands
zh_cn: 突厥群岛和凯科斯群岛

source: Turn off HDMI-IN Full screen mode
zh_cn: 关掉HDMI-IN全屏模式

source: Turn off HDMI-IN PiP mode
zh_cn: 关掉HDMI-IN画中画模式

source: Turn on HDMI-IN Full screen mode
zh_cn: 打开HDMI-IN全屏模式

source: Turn on HDMI-IN PiP mode
zh_cn: 打开HDMI-IN画中画模式

source: Turn on the control LED.
zh_cn: 打开控制LED.

source: Turn on the power LED.
zh_cn: 打开电源LED.

source: Turning step size
zh_cn: 步长大小

source: Tuvalu
zh_cn: 图瓦卢

source: Two
zh_cn: 二

source: Two lines
zh_cn: 两行

source: Type
zh_cn: 类型

source: Type of scan
zh_cn: 扫描类型

source: Type:
zh_cn: 类型:

source: Type:
zh_cn: 类型:

source: UHD Test
zh_cn: 超高清测试

source: UI 3D setup
zh_cn: 3D用户界面设置

source: UP80 (keymap.u80)
zh_cn: UP80(键映射.u80)

source: URL
zh_cn: 网络地址

source: URL of fallback remote receiver
zh_cn: 备用遥控接收器的URL

source: USALS
zh_cn: 通用卫星自动定位(USALS)

source: USALS automatically moves a motorised dish to the correct satellite based on the coordinates entered by the user. Without USALS each satellite will need to be setup and saved individually.
zh_cn: USALS会根据用户输入的坐标自动将机动天线移至正确的卫星.如果没有USALS,则需要分别设置和保存每个卫星.

source: USALS calibration
zh_cn: 通用卫星自动定位校准

source: USB Stick
zh_cn: U盘
